Hlavné menu
Profesionálny prezentačný manuál: Hlavné menu
Krok 1 z 10
Položka Menu je hlavný prehľad celej aplikácie a vstup do všetkých sekcií systému.
Krok 2 z 10
Profil obsahuje údaje účtu, plán, službu a základné používateľské nastavenia.
Krok 3 z 10
AI Chat slúži na písanie, úpravu, vysvetľovanie a generovanie odborného textu.
Krok 4 z 10
Moje práce otvorí rozpracované akademické práce, uložené projekty a pracovné profily.
Krok 5 z 10
Zdroje slúžia na literatúru, citácie a správu odborných podkladov k práci.
Krok 6 z 10
Balíčky zobrazujú predplatné, doplnky a limity dostupných funkcií.
Krok 7 z 10
História chatu uchováva uložené konverzácie, výstupy a predchádzajúce odpovede.
Krok 8 z 10
Video návod otvorí používateľské manuály a Log Out bezpečne ukončí prácu.
Krok 9 z 10
V hornej strednej časti sa nachádzajú AI moduly: školiteľ, analýza dát, audit, plánovanie, obhajoba, emaily, preklad a humanizácia.
Krok 10 z 10
V pracovnej časti sa nachádzajú prílohy, veľké textové pole a akčné tlačidlá Dictate, Canvas a Clear.
Hlavné menu je vysvetlené
Teraz poznáte rozloženie systému a viete, kde sa nachádza každá hlavná funkcia.